+++
date = "2022-10-26T18:15:00-08:00"
draft = false
title = "Патриотическое воспитание молодёжи является одним из главных"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "патриотическое воспитание молодёжи",
    "система образования",
    "россия",
    "грозный",
    "гучигов сайпуддин",
    "национальный совет молодёжных и детских объединений",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Образование и обучение",
]
+++

Патриотическое воспитание молодёжи является одним из главных направлений в системе образования #россия🇷🇺

Благодарен руководителю ЧРОО «Наш дом -город Грозный» Гучигову Сайпуддину за важную и нужную работу…  

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #правительствочр #грозмэр #депрел #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр.#чгтркгрозный 
#маоонациональныйсовет  #интеллектуальныйцентрскфо #интеллектуальныйкавказ
